הסכם משתמש

כל הזכויות שמורות © 2026 YaM Soft
מחבר: יואב מויסייב

תוכנה זו מסופקת כ-FREEWARE "כמות שהיא" ללא כל אחריות מכל סוג, מפורשת או משתמעת, לרבות אך לא רק אחריות לסחירות, התאמה למטרה מסוימת או אי-הפרה.

הצהרת אי-אחריות:
- אין אחריות לשלמות או דיוק הנתונים
- אין אחריות לאבטחת סיסמאות או דליפת מידע
- אין ערובה לזמינות או אמינות השירות
- השימוש באחריותך בלבד

המחבר ו-YaM Soft לא יהיו אחראים לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי, מיוחד או תוצאתי הנובע משימוש או אי-יכולת להשתמש בתוכנה זו, גם אם הוזהרו על אפשרות נזקים כאלה.

בשימוש בתוכנה זו, אתה מקבל את כל הסיכונים ומסכים ש-YaM Soft והמחבר אינם נושאים באחריות משפטית כלשהי.
