ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Все права защищены © 2026 YaM Soft
Автор: Yoav Moiseev

Данное программное обеспечение предоставляется как FREEWARE "КАК ЕСТЬ" без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантиями товарной пригодности, пригодности для определённой цели или ненарушения прав.

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ:
- НЕТ гарантии целостности или точности данных
- НЕТ ответственности за безопасность паролей или утечку данных
- НЕТ гарантии доступности или надёжности сервиса
- Использование на ваш собственный риск

Автор и YaM Soft НЕ несут ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, специальные или последующие убытки, возникающие в результате использования или невозможности использования данного программного обеспечения, даже если были предупреждены о возможности таких убытков.

Используя данное программное обеспечение, вы принимаете все риски и соглашаетесь, что YaM Soft и автор не несут никакой юридической ответственности.
